Apa yang terjadi jikaa mahasiswa "No" pada pertanyaan bebas kompen? Akan muncul "Gagal mahasiswa masih mempunyi tnggungan kompen"
Jelaskan maksud dari potongan kode berikut! jika nilai bimbinganP1 maksimal 8S dan nilai bimbinganP2 minimal 4, maka jalankan kode di dalam blok ini.
Bagaimanaa alur pemeriksaan syarat mahasiswa dari awal sampai akhir? Jelaskan secara runtut untuk semua kondisi! Program dimulai dengan meminta tiga data dari mahasiswa, yaitu status bebas kompen, jumlah log bimbingan Pembimbing 1, dan jumlah log bimbingan Pembimbing 2. Pertama-tama, program akan memeriksa apakah mahasiswa sudah bebas kompen. Jika mahasiswa belum bebas kompen, maka program langsung menampilkan pesan bahwa mahasiswa gagal karena masih memiliki tanggungan kompen, dan proses berhenti. Jika mahasiswa sudah bebas kompen, program akan lanjut memeriksa jumlah log bimbingan. Apabila jumlah log bimbingan Pembimbing 1 minimal 8 kali dan log bimbingan Pembimbing 2 minimal 4 kali, maka mahasiswa dinyatakan memenuhi syarat dan boleh mendaftar ujian skripsi. Namun, jika jumlah log bimbingan Pembimbing 1 kurang dari 8 kali dan log bimbingan Pembimbing 2 juga kurang dari 4 kali, maka mahasiswa gagal karena kedua log bimbingan belum memenuhi syarat. Jika hanya log bimbingan Pembimbing 1 yang belum mencapai 8 kali, maka mahasiswa dinyatakan gagal karena log bimbingan Pembimbing 1 masih kurang. Sebaliknya, jika log bimbingan Pembimbing 2 yang belum mencapai 4 kali, maka mahasiswa juga dinyatakan gagal karena log bimbingan Pembimbing 2 belum memenuhi syarat.